A conexão com o backend foi feita de maneira diferente da ensinada nas aulas.

Foi seguido o tutorial no próprio site do firebase, até que as chamadas e respostas funcionassem de forma esperada.

Peço por gentileza que leve em consideração que nem eu, nem vários alunos de ambas as turmas de ADS passaram pela disciplina de backend antes de ter aulas com o senhor.

Todos os métodos de chegar ao objetivo de fazer as features do projeto funcionarem foram aprendidas durante o próprio desenvolvimento, como imagino que deve ter acontecido com todos os outros que ainda não tiveram contato com backend.

Portanto, é possível que a solução que encontrei para fazer tudo funcionar não seja a melhor e nem a mais segura.